afreiherr.blog.fc2 .com
우선 자기소개를 해주세요
기타노 노조미에요
프레스티지 전속 여배우
기타노 노조미
나이는 스물 한살이고
프레스티지 전속 여배우
기타노 노조미
취미는 영화감상이랑
프레스티지 전속 여배우
기타노 노조미
과자 만들기입니다
어떤 과자를 만드시나요?
최근엔 배를 선물받았는데
그냥 먹는 건 질려서
애플파이 같은 느낌으로
만들어봤어요
요리를 잘 하시나요?
요리는...
그렇게 잘 하는 건 아닌데
레시피를 보면
만들 수 있는 정도랄까요?
오늘이 몇편 째 촬영이죠?
오늘로 3편 째에요
지금까지의 촬영은 어땠어요?
의외로 즐거운 현장이구나
라고 생각했어요
배우 분들도 그렇고
스탭들도 너무
친절하게 대해주셔서
아름다운 아가씨의
추잡한 사육
기타노 노조미
현재 사귀는 사람이 있습니까?
네
있어?
남자친구?
네, 남자친구에요
즐겁게 사귀고 있어요?
/ 네...
남친과 남자 배우와의 섹스
어느 쪽이 더 좋아요?
남친과의 섹스도 좋긴한데
너무 빨리 끝나서
심할 땐 1분 정도만에
싸기도 해서
배우분 쪽이 만족감은 있죠
남자친구가 알면
화내겠는데?
맞아요
엄청 화낼 거에요
남친과의 섹스가 불만족인 건
전희가 부족하기 때문인가요?
남친과의 섹스로 만족하지 못하는 건
남친은 전혀 전희를 안해요
전희를 안해?
/ 네
뭐랄까, 제가 펠라를
해주는 일도 그리 없고
남친도 섰으니까 빨리 싸고 싶다...
같은 느낌일 때가 많아요
키스도 안해요?
/ 아, 키스는 해요
키스하고 섰으니까
바로 넣고 싶어한다?
그럼 기타노 씨는
그러라고 해요?
그럴 때도 있고
아직 이른 거 아니냐고
할 때도 있어요
갑자기 그렇게 억지로
넣어도 느끼나요?
그렇죠
결국은...
기분좋으니까요
뭐랄까, 아마
쉽게 젖는 편인 거 같아요
한 번 더 말해볼래요?
뭘요?
/ 금방 했던 말
왠지 쉽게 젖는 편이라고
그런 말을 들었어요
어디가?
보지...
자위를 하나요?
자위는... 전혀
촬영 외에는 안해요
해본 적은 있어요?
두 번 정도
그건 촬영할 때?
네, 촬영할 때 했어요
평소엔 안하는구나
/ 안해요
하고 싶다는 기분
안 들어요?
하긴 남친이 있으니까
남친이 있으니까
딱히 안해도 괜찮다고 할까
자위를 못 하면 훌륭한
배우가 될 수 없어요
그렇군요
그렇긴 하네요
남자 배우가 올 때까지
해볼까?
도전해 볼게요
지금까지의 촬영에서
자위를 하거나, 기구를 써봐도
싼 적이 없어요
이번엔 쌀 수 있으면
좋겠네요
그럼 직접 시험해봐
어떤게 자신한테 맞는지
직접 대보고 어떤게
기분좋은지 말해봐
어떻게...
둘중에 기분 좋은 걸 쓰면 돼
움직이고 있어요?
/ 네
어때요?
진동이 엄청나요
/ 진동이 오죠?
기분좋아?
그게 좋아?
한 개 더 있는데
해볼게요
한개를 선택해주세요
이게 더 좋은 거 같아요
그럼 그걸로 쌀 때까지
기구로 싼 적 없죠?
쌀 때까지 해주세요
아시겠죠?
/ 네
지금 어디에 대고 있어?
클리토리스
거기가 좋아요?
왠지 모르게...
여기가 기분좋네요
그녀가 집중할 수 있게 잠시 나가서
상황을 지켜보기로 했다
어때요?
어땠어요?
쌌어요?
아니...
싸지는 못 했나?
잘 모르겠어요
모르겠어?
그래도 중간에
정말 기분이 좋았는데
뭔가 점점 간지러워져서
역시 혼자서는 못 싸겠어?
지금 아래쪽은 어떤 상태에요?
아마 엄청 젖었을거에요
얼마나 젖었는지
보여줄래요?
굉장히 젖었네
직접 하는 거보다
남자가 해주는게 좋아요?
아마도 역시 그게
익숙하니까요
해주는게 좋아요
이걸로 갈아 입어주실래요?
네
알겠습니다
뭔지 알겠어요?
교복...?
네, 교복
입어본 적 있어요?
중고딩 때...
그럼 갈아 입어 줄래요?
/ 네, 알겠습니다
끝나면 불러주세요
/ 네
갈아 입었네요
서서 보여줄래요?
한바퀴 천천히 돌아보세요
잘 어울리네요
고맙습니다
뭔가 코스프레 같아서
좀 부끄러워요
아니에요
정말 잘 어울려요
우선 이 차림으로...
이동해 볼까요
네
조교①
거근 삽입
~까칠한 남자배우가
전희없이 갑자기 삽입 조교~
조교②
욕실 더듬기
~ 야한 더듬기와 이라마치오의 미학~
손 짚어
엉덩이 내밀고
다리
빨아
엉덩이 더 내밀고
깊숙이 넣어봐
입안을 보여봐
삼켜
입 벌려봐
조교③ 구속
~기구로 연속 절정~
조교④ 순종 섹스
~ 두 명의 남자에게
몸을 맡긴 채 치욕의 저편으로 ~
혀 내밀어
좀 더
그렇지
기분좋아?
/ 좋아...
존칭을 써
기분좋아요 라고
기분좋아요...
더 기분좋게 해주길 원해?
젖꼭지 느껴져?
/ 느껴요...
빨아줬음 좋겠어?
빨아주길 원해?
뜨겁네
소리 들리지?
자지가 커졌어
꺼내줘
빨아봐
이쪽을 보면서 빨아
이리와
얼른 와
키스해
이쪽을 봐
얼른, 그렇지
여기 엎드려
엉덩이 내밀어
스스로 움직여봐
일어서
아.. 싼다...
X 8
덤 조교 수치 소변보기
~요의를 느낀 그녀를
목줄 채로 화장실로
부끄러운 소변~
afreiherr.blog.fc2 .com